A pápa úri módon él - módon él,
Sok Péter-fillért elfecsér - elfecsér,
A legjobb bor van asztalán,
Én lennék csak jó pápa ám !

Ám mégse, ő egy gyenge lény - gyenge lény,
Lánycsókot nem kap a szegény - szegény,
Úgy alszik, mint egy murmutér,
A pápa-trón így mondd mit ér ?

A szultán rangja többet ér - többet ér,
A hárem édenében él - nében él,
Sok édes lány van a kezén,
Mint szultán jól helyt állnék én !

Ám mégse, ő egy gyönge báb - gyönge báb,
Ha tartja híven a Koránt - a Koránt,
Nem inna ő egy csöppnyi bort,
Szultánság sem kell semmi mód !

E két úr külön gyönge báb - gyönge báb,
Hej többet ér biz egy diák - egy diák,
De belemennék örömest,
Hogy lennék mindkettő vegyeset !

Ha nyílik ringó rózsaszál - rózsaszál,
A szívbe szultán vágya száll - vágya száll,
De ha lecsusszan egy-két pint,
Pápulnék én már mint a pinty !


