Ha meguntam, hogy mindig itt legyek
Majd utazgatok, mert utazni élvezet
De szóba se jöhet Skandinávia
Csak a jó meleg Afrika
Ott fülledt az erotika, a-a-a.

Kibérelek egy jó nagy puputevét
Bejárom Kenyát és Zimbabwét
Minden feketének fizetek egy feketét
Tömény romantika
Imádlak Afrika, a-a-a.

Párduc, oroszlán, gorilla, makákó
Bambusznád, majomkenyérfa, kókuszdió
Szavannák, fekete nők
Ó-ó-ó Afrika.

A lányokat majd a bozótba csábítom
Egy négercsókért mindenem odaadom
Utólag úgyis az egészet letagadom
Ha kérditek idehaza:
Na milyen volt Afrika? a-a-a.

Párduc, oroszlán, gorilla...


