Most olyan könnyű minden,
Szinte csak a semmi tart.
A kutyákat elengedtem,
És a forgószél elvitte a vihart.

Alattunk a tenger,
Szemben a nap zuhan.
Nyeljük a csíkokat
És a világ pajkos szellőként suhan.

Tékozló angyal a magasban,
Böffent nincs baj, nincs haragban senkivel.
G dúrban zúgják a fákon a kabócák,
Hogy láss csodát, láss ezer csodát,

Láss ezer csodát.
Éhes pupillákkal
Vállamra ördög ül.
Ballal elpöckölöm
Az élet jobb híján egyedül.

Autó egy szerpentinen
Mely ki tudja merre tart.
Kócos kis romantika
Tejfogával a szívembe mart.

Tékozló angyal a magasban…


