Kétszer voltam kopasz életemben
Először, mikor megszülettem
Igen, másodszor is kopasz lettem
Na de semmi baj
Az ész a fontos, az ész a fontos
Az ész a fontos, nem a haj.

Egy rendőr szólt, hogy így nem járhatok
Hosszú hajjal nem világítok
Igen, hosszú hajam sötét folt
Hát levágták hamar
Az ész a fontos…
Lehetek én akár krumplihámozó
Fő, hogy egy lány úgy szeressen, ahogy
nekem jó.

Az emberek mind bámultak reám
Gúnyolódtak: fiú ez, vagy lány?
Igen, megmutattam, és azóta
Senki nem zavar.
Az ész a fontos…

Akármilyen ruhát felvehetsz.
De tiszta szívvel piszkos nem lehetsz.
Hajad lehet hosszú, és ha
kopasz, az se baj,
Az ész a fontos…


