Csavard fel a szőnyeget még ma éjjel,
Csavard fel a szőnyeget.
A bútorokat gyorsan told szerte széjjel
Ne félj baj nem lehet.
Oltsd el a lámpát, nyisd fel a zongorát,
A zene szóljon szálljon az éjen át.
Tüntesd el a rendet, megtörjük a csendet.
Csavard fel a szőnyeget.

Alszik már a város a lámpák égnek,
Csend van az utcán lenn.
A fékcsikorgás megszűnt a villamos se
csenget
S az éj furcsa hangokat rejt.
Egy lakó ordít: "csendet, mert a hideg ráz!"
A zajtól visszhangzik már a lépcsőház
Nem törődünk vele, nem szólnak ma bele.
Csavard fel a szőnyeget.

Oly régen várom e percet már.
Ma este végre minden a fején áll.
Egész éjjel miénk a lakás,
Csak holnap lesz a nagytakarítás.
Gyerünk, gyerünk táncolnék veled.


