Fekete tengeren, fehér sziklák alatt,
Lassan és csendesen kalózhajó halad.

Árboca megtörött, vitorla tépve lóg,
És a fedélzeten egy tucat holt kalóz.

Hollári hé fiúk, hol van a kapitány?
Kilátta merre van? Hol az a vén zsivány?

Ott fekszik holtan ő, kinyomva két szeme.
Megalvadt vércsomót szorongat bal keze.

A kabin ajtaján vérrel felírva áll:
október elsején itt járt a vad halál.

Siklik a kis hajó, viszi halottait,
Sohasem éri el Mexikó partjait.
Siklik a kis hajó, viszi halottait,
Sohasem éri el Mexikó partjait.


