Felmászott a nyúl a fára,
Piros csizma van a lábán,
Nem süt a nap a szemébe,
Jaj de szépen kukorékol.

Ablakomba, ablakomba,
Beszállott egy tehéncsorda,
kalickába zártam őket,
Jaj de szépen csicseregnek.

Kútágasra szállt a kakas,
Engem babám ne csalogassál,
Mert, ha engem csalogatol,
Meghalok a búbánatból kifolyólagosan.

Három sárga citromt veszek,
Ha megeszem sárga leszek,
Sárga leszek, mint a citrom,
Szeretem a csokoládét.

Három hosszú szivart veszek,
Ha elszívom hosszú leszek,
Hosszú leszek, mint a pózna,
Nem tud apám megpofozni.

Három hordó rumot veszek,
Ha megiszom részeg leszek,
Részeg leszek mint a bácsi,
Leokádom a kabátom.

Együtt kelünk, együtt fekszünk,
Tök hamisan énekelünk,
Úgy hasonlítunk egymásra,
Mint a tyúkok a tojáshoz.

Autóbuszon marhák ülnek,
Én is egy vagyok közülük,
Énekelünk szép nótákat,
Az utasok mind leszállnak.

Leszállhat a vezető is,
Mert a buszt mi elvezessük,
Nem veszünk be egy kanyart se,
Leesünk a szakadékba.

Seje-haj sose halunk meg,
Legalábbis igen ritkán,
De ha egyszer megtörténik,
Akkor aztán igazából.
