Édesen alszol, zörren az ablak
Megjött a parancs, rögtön induljak
Melegben fekszel, friss bőröd álom,
Miattad kelek, érted csinálom.

Nyakadban arany, takaród prémes,
Hogy tudsz ölelni, dolgozni rémes
Kéne egy fiú, de félted a melled,
Szép vagy és hiú, kincsed a tested

refr.:
Teérted hajtok, mindened meglegyen
Nem akadt jobb neked, ezért vagy mellettem
refr.

A kutyától félek, a vértől hányok,
Mindig lenéztek engem a lányok,
Nem vagyok senki, űzöm a vadat,
Másoknak hajtok, mások hajtanak

Nem győztem soha, most sem nyerek
Nem tudok ölni, de nem is merek
Járom az erdőt, a vadakra lesek,
Csak hajtó vagyok – ne lőjetek!

refr