Sok kérdést már megoldottunk, Nem volt
soha ilyen jó dolgunk,
Mégis az ember néha érzi, Bosszantó, hogy
sehol egy kégli.

Azt mondtuk, megértheted, hogy
Keressünk egy jó kis helyet még ma,
Ahol a szomszéd elvisel,
S nem szól ránk a házmester.

Így aztán otthonra leltünk,
Nagy család, mind együtt élünk már.
Megosztjuk azt bárkivel,
S nem szól ránk a házmester.

A vadvirág felnő a ház falán,
Örül hogy él, igen.
Egy tábla lóg a házunk ajtaján,
Így nem zavar senki sem.

A lányokkal jól megvagyunk,
A konyhában rájuk hagyunk mindent,
És ha reggel mennek el,
Nem szól ránk a házmester.


