Csak azért szeretem a mesét,
Mert a két szemed oly meseszép
Csak azért, csak azért, a Te két szemedért
A Te két ragyogó szemedért!

Mit jelent az a szó: szerelem?
Csak egy könnycsepp a két szemeden
Csak egy szó, csak egy vágy a te szíved után,
Ezt jelenti a szó: szerelem!

Mikor megláttalak kedvesem,
Ahogyan néztél rám szelíden,
Szemed szép mosolyát, hangod lágy
dallamát
Esküszöm, soha nem feledem!

Száll a dal halkan peng a gitár
Elmentél, itt hagytál, vége már!
Elmentél, itt hagytál, vissza nem jössz soha
már,
Szól a dal, halkan peng a gitár.


