Nem vagyok én senkinek se adósa, adósa,
Él még az én felesége, édesanyja, meg annak
az apósa, anyósa,
Ebfél, kutya fél, míg az ipam-apam él
Ebfél, kutya fél, míg az ipam-apam él

Szép vagyok én csak a szemem fekete, fekete,
Nem vagyok én az erdőben remete, remete
Ebfél, kutya fél…

Még azt mondja ez a kislány vegyem el,
vegyem el
Meg sem kérdi, hogy majd mivel tartom el,
tartom el
Ebfél, kutya fél…

Eltartom hétköznap búzakényérrel,
kenyérrel
Vasárnap, ha más nem jut már veréssel,
veréssel
Ebfél, kutya fél…


