István:
Ó, jó uram Jézus mondá: kardtól vész ki karddal él
De két tűz között válaszúton békét csak bolond remél
Mondd, mennyit ér az ember, ha bűntelen, de 
gyenge?
Mondd, mennyit ér, ha készül véres győzelemre?

Ó, jó uram nem tudom már, hűséges kihez legyek
Törvényedre sújt le kardom, ha ölnöm kell, hogy 
védjelek
Mondd, mennyit ér az ember, ha bűntelen, de 
gyenge?
Mondd, mennyit ér, ha készül véres győzelemre?

refr.:
Oly távol vagy tőlem és mégis közel
Nem érthetlek téged, s nem érhetlek el
Oly távol vagy tőlem és mégis közel De 
hallgatsz, s én érzem, a szívem felel

István:
Ó, jó uram, tőled kaptam a lelkem és a helyzetem

Réka:
Édes uram, ó nézz le reám,

I: Ellenségeim állnak mellém, s népem támad ellenem
R: Nyíló virág kertek alján

I: Mondd, mennyit ér az ember, ha bűntelen, 
de gyenge?
R: Szívem szakad, ha rád gondolok

I: Mondd, mennyit ér, ha készül véres 
győzelemre?R: Nélküled már elhervadok
refr. 

R: Édes uram, ó nézz le reám,
Nyíló virág kerted alján Szívem 
szakad, ha rád gondolok
Nélküled már elhervadok