Lent az alföld kis tanyáján éldegélt egy kis
család,
papa, mama és két gyerek, szerették a
pogácsát.

Egyik nap a drága mama sütött egy nagy
tepsivel,
a baj csak az volt, hogy liszt helyett
patkányirtó méreggel!

Be is laktak jól belőle, a finom meleg
tésztával,
el is mentek mind a négyen reggelre a
halállal!

Negyednapra eltemette őket a nagy
rokonság,
halotti tor, dínom-dánom, s meglelték a
pogácsát.

No, uccu sógor kóstoljuk meg, s igyunk rá jó
vörösbort
megkóstolta minden rokon, s el is patkolt,
ahány volt.

Jött a mentő és az orvos, sofőr, s két
hordágyvivő,
körbejártak fejcsóválva, számukra nem volt
érthető.

De elmenőben meglátták a pogácsát a
tepsiben,
ők is majszoltak belőle, s ittak bort rá
sebtiben.

Ám a sofőr nem ihatott, mert neki kellett
vezetnie,
a tésztából se kóstolgatott, a pogácsát nem
szerette.

De kárba azért csak ne vesszen a megmaradt
pogácsa,
összeszedte, zsebre tette, gondolván a
családra.
És most viszi haza…
