Tizenhárom ezüstpityke fityeg a mentémen,
a legelső hajdú vagyok Hajdú vármegyében.
Suvikszos bajszom úgy áll, mint az öreg bika
szarva,
nincsen nálam különb legény Hajdú meg
Biharba’!

Tizenkettő ezüstpityke fityeg a mentémen,
a második hajdú vagyok Hajdú
vármegyében.
Suvikszos bajszom úgy áll, mint az öreg bika
szarva,
van nálam egy különb legény, de az le van
sajnálva!

Egyetlenegy ezüstpityke fityeg a mentémen,
az utolsó hajdú vagyok Hajdú vármegyében.
Suvikszos bajszom úgy áll, mint a naposcsibe
farka,
minden legény különb nálam, de mind le
van sajnálva!


