Isten hozott, hisz csak a jók jöhetnek el
Ülj hát közel, a szeretet éltet, átölel
S ki a csillagok közt él, mind aki rég
odaköltözött
Most visszatér s leül a tűz mögött

Sok szív mélyén
Ott ég ez a tűz egy kör közepén
Egy dal, s Te újra mellém ülsz
És lobog a tábortűz,
a szél belekarolt
Egy dal, és újra köztünk élsz
Ma újból Te zenélsz, úgy van, ahogy rég volt
Egy dal, s Te újra mellém ülsz
És lobog a tábortűz, a szél belekarolt
Szól egy dal, és a lelkünk összeér
A gyönyörű tűzfénynél, napszínű a hold

Súgd meg nekem, tudod, így ígérted rég
A nagy titkokat, amit egy kisgyerek nem ért
Hiszen annyi minden volt, amire nem jutott
idő
Pár pillanat, most hogy legyen múlt, jelen,
jövő?

Sok szív mélyén…

Isten veled, a könnyem nézd ma el
Mondj egy mesét, ahogyan régen, csak ennyi
kell
Ez a tűz örökkön ég, semmi nem dúlhatja
szét
A lelkekért, akiket rejt az ég

Sok szív mélyén…
