Gyere, mondd el, mi a baj bébi, figyelek rád.
Előttem ne legyen titkod,
én nem vagyok az apád.
Látom van valami, ami a szívedet nyomja,
Tudom az élet súlya, tudom a világ gondja.

Gyere ne félj tõlem én nem verlek át
Ha belekezdtél hát folytasd tovább
Ha akarod suttoghatsz nekem
Az is elég hogy halljam, és én majd
Ott leszek és segítek ha baj van

Ha nem hiszed el hogy az életed ajándék,
Nézd meg jobban hogy élnek anyádék!
Ha nem hiszed el hogy az élet,
Tényleg örökké tart,
Hiába úszol belefulladsz,
Pedig ott van a másik part.

Na jól van, borítsunk fátylat a múltra,
A dolgok jönnek aztán mennek hirtelen és
Néha elvisznek magukkal arra az útra,
Ahol az érzelmek laknak nem az értelem.

Gyere ne félj tõlem én jól tudom mi bánt.
Néha mindenki elkövet néhány hibát,
De ha magadba nézel és azt látod hogy
A szíved tiszta, akkor
Jó az út amin jársz és többé
Ne is fordulj vissza!

Ha nem hiszed el hogy az életed ajándék…

Gyere mondd el mi a baj béb' én figyelek rád,
Elõttem ne legyen titkod én nem vagyok az
apád.
Látom van valami ami a szivedet nyomja,
Tudom az élet súlya, tudom a világ gondja
Az élet súlya, a világ gondja.
