Aki most lent van a föld alatt
Aki most lent van, lent is marad
Aki most fent jár, a föld felett
Örül nagyon, hogy ott lehet.

16 tonna fekete szén
16 tonnát raksz és mennyi a bér
Meghalni kéne, de nem lehet
A vállalat nem engedi, a lelkemet.

Kedvesem, jöjj velem, ez a harc lesz a végső
Kedvesem, jöjj velem, senki más nem jöhet
Kedvesem, jöjj velem, az égbe visz ez a
lépcső
Innen más út ki már nem vezet.

Ha szombat este indul a parti
A malacnak reggel ki fog enni adni
A színpadon három majom
Hülyének néznek minket, azt gondolom.

Kedvesem, jöjj velem...

Aki most lent van...

16 tonna fekete szén...

Táptilulilam...hopp!
Kedvesem, jöjj velem...

Táptilulilam... hopp!


