A kör közepén állok, Körbevesznek 
jó barátok, Körbevesznek jó barátok 
és rosszak. A kör közepén állok, 
így könnyen eltaláltok,
így könnyen eltaláltok, rosszak.

refr.:
Ha egyszer odébbállok,
A kör közepéről majd hiányzom,
Rám többé nem találtok rosszak.

Bohóc vagyok, de bátor, Pofonoktól 
ég az arcom, Pofonoktól piros az 
arcom, kaptam. Nem adom fel, 
tudjátok, Láthatatlan, lapos 
sumákok, Istenem, de sokan 
vagytok rosszak.

Hitványak az álmok,
Ha mindent eltakartok,
Fekete függöny mögé zavartok, rosszak.
Könyöröghetek bárhogy,
Éles késsel rám vadásztok,
Ha megtaláltok, kicsináltok, rosszak.
refr.