Marynek hívták, mielőtt
átlőtték a nyálát
Nem tudta senki, miért tartja mindig
szorosan csukva a száját.

Aztán egy éjjel nem bírta már,
köpött egy jó méterest Abban 
a percben eltalálta egy golyó 
a nyálat, érdekes!

Véres Jimmy a pisztolyával
halálba küldött sok embert.
Félnek ezért őtőle
a vadnyugati emberek.

Zuhant a nyál, és Jimmy kezében
eldördült a szörnyű colt,
Golyó repült a nyál szívébe Mary 
pedig elgyalogolt

refr.:
Én is egy nyálon lőtt lány vagyok,
minden éjszakán erről álmodok,
Bárcsak engem is nyálon lőnének
egy éjszakán vadnyugati emberek!

A nyálon lőtt lány messze jár,
csak egy pontnak látszik már,
Nemsokára ezt a pontot is
elnyeli a láthatár.

A lelőtt nyálat felszáríttyaja
vadnyugati szél
Ezzel a szomorú történet
most már véget ér!

A történetből véletlenül
kihagytam egy részletet,
A nyálról akartam elmondani
egy újabb érdekeset!

Mundwasser sind dafke spriclich
noch dazu geschlossen,
Ellentétben a Hohenzollern
spriccen-sprucc Guten Morgen!
refr.
