Gyere Tibor, megyünk a városba
- dudál türelmetlenül Apa.

Apa kocsit hajt.
Két kézzel, egy kézzel, kéz nélkül Apa kocsit hajt.
Apa ideges. Hű, de ideges apa, bizony.

Apa kocsit hajt figyelmesen, tapasztaltan, türelmesen.
A járókelők sétálnak a friss levegőn,
Apa pedig kocsit hajt.

Apa kocsit hajt, nagy, fehér Fiat 1500-as gépjárművet.
Ja-a-aj, Apa! Hogy hajtod a kocsit. Ez borzasztó.
Ez borzasztó-ó-ó-ó, ez borzasztó-ó.
Apa, hogy hajtod a kocsit!

Apa, nézd! Egy ismerős megy a járdán, és nem lép le
az úttestre, mert akkor talán egy kis veszély 
fenyegetné.
Apa legyint, és Apa kocsit hajt.

Apa tudja, hogy helyes munka és időbeosztással
Minden nehézséget át lehet hidalni.
Mert Apa tudja, hogy helyes munka és időbeosztással
Minden nehézséget át lehet hidalni.

Apa szememben egy hős személy,
Anya pedig a legdrágább nekem a világon.

A fehér gépjárműnk gyorsan suhan, mert Apa vezeti.
Apa tudja fékezni az indulatait. Ő tapasztalt.

Megérkeztünk úticélunk végére, sikerült 
a tervünk.
Vége egy kalandnak, mondja Apa most.

Mi bent vagyunk Apával a városban.
Mi-i-i bent vagyunk Apával a-a-a a városba-a-an.
Anya otthon főz.
Anya otthon főz.
Anya otthon főz finom ebédet, vége.
