A szemed tiszta kék tó, a mosolyod
napsugár,
Ajkadon ezer csillag vidám táncot jár,
Szőke hajadon a holdfény pihen, a
szemöldököd meg nem t’om milyen
Égi objektumhoz hasonlíthatnám.
Gömbölyű válladra szállván boldog az esti
szél,
Karcsú derekad minden nádszál
megirigyelhetné,
Ez egyszerűen félelmetes, hogy rajtad
minden tökéletes,
A hosszú lábaidról már nem is szólva!

Mindezt szem előtt tartván nem vitatható,
Hogy a Hófehérke hozzád képest göthös
bányaló.
Tükröm, tükröm mondd meg bátran, ki a
legszebb most Európában?
Nincsen semmi kétség, hogy a

Barbie, a plasztik tündér, Barbie a mini
szexideál,
Barbie, úgy szeretünk téged, Barbie,
zsöntemplán.

Szép vagy, szép vagy, szebb a Napnál, de
nincs oly pillanat,
Hogy ne nyugtalanítana engemet egy
szörnyű gondolat,
Azt hiszem, csak egyszer kéne szóra nyitni a
szád,
És kiderülne, hogy a betonéval azonos az
intelligenciád! Óó

Barbie, te plasztik tündér, Barbie, te mini
szexideál,
Barbie, úgy szeretünk téged, Barbie,
zsöntemplán.

Barbie-mezőn Barbie-szagot áraszt sok-sok
Barbie-virág,
Barbie-színben pompázik az egész Barbie-
világ,
Barbie-mama Barbie-suliba hordja Barbie-
fiát,
Hol Barbie-tanárok tanítják a barbieológiát.

És ha nem jön közbe semmiféle komplikáció,
A Barbie-generációval betetőzik az evolúció!
Óó

Barbie, te plasztik tündér, Barbie, te mini
szexideál,
Barbie, úgy szeretünk téged, Barbie,
zsöntemplán.

Barbie, szeretünk téged,
Barbie, úgy szeretünk,úgy,
Barbie, téged úgy szeretünk
Barbie, szeretünk úgy mi!

Egy kérésem azért volna,
Talán meglepő:
Ha már az életben mindenhol ott vagy,
Legalább álmomba’ ne gyere elő!

Óó Barbie!


