Sevillában történt meg az eset, így mesélte el
egy tengerész,
Elmondom, csak lélegzetet veszek, mert
ehhez egy lélegzet kevés.
Jön már a bika, fú az orra lika, ez a bika már
nem csiga-biga, hanem bika.
Bár ez az egész, tán egy kissé merész, de így
mesélte el egy tengerész.

Az arénában kitűzték a napot, mikor lesz a
bikaviadal
Az igazgató megrendelést adott, bika kell
méghozzá fiatal.
Jön már a bika…
A bika kapott gyorsvasúti vagont,
gyorsvonattal jött a küldemény,
De felcserélték útközben a vagont, bika
helyett jött egy bús tehén.
Jön már a bika…

Az arénában elkeltek a jegyek, a haját tépte
az igazgató
Bika kell de bikát honnan vegyek, Bika
kérem már nem kapható.
Jön már a bika…

A sarokban ette amit kapott, búskomoran
kérődzött szegény
Az igazgató homlokához csapott, ha bika
nincs, hát jó lesz a tehén.
Jön már a bika…

Hozatott egy vödör oltott meszet, hozzá
rakás tüzes parazsat
Festék is kell, mondta meg egy ecset,
hozatott egy lapát parazsat.
Jön már a bika…

Az igazgató mit csinálhatott, nem tudja azt
más csak a tehén
Végül mégis szürke lett a feje, megvadult és
bika lett szegény.
Jön már a bika…

A torreádor látott már sok bikát, de ereiben
megfagyott a vér
Végül mégis összeszedte magát, és
hazaszaladt fehérneműért.
Jön már a bika…


