Csinálj olyat, hogy másnap szégyelld,
hogy vele kefélsz és más nevével ébredsz
és ha kérdezi másnap, hogy ki az a nő, kussolj simán.

Csinálj olyat, hogy dicsérnek érte,
hogy ne húzd le addig, amíg más meg nem nézte,
és csak azt kívánd meg, amit más is megkíván.

refr.:
Szóval, ennyit a lázadásról,
ennyit arról, hogy félre,
amit összemuzsikálsz nyáron,
azt raktározd el mind télre.

Szóval, ennyit arról, hogy dicső, 
szóval, ennyit arról, hogy szégyen,
amit összekuszálsz nyáron,
azt bogozd ki télen.

Azt mondta, neki még nem volt úgy mint velem, hogy 
nem csak szex, hanem hogy é-é-érzelem, hogy
szívek találkoztak, és hogy őt nekem szánta az ég,
mondom hiába....

Aztán megszokta lassan, hogy horkolok,
és már kevésbé játszanak a hormonok,
megfagytak, vagy az az „über ich”, tudod,
tartja frankón fogságba.

refr. 2x
