Csókkirálynak hívják a háta mögött,
Az új fiút ki a telepre költözött.
Ha bekapcsolja magnóját,
A rock'n'roll száll az utcán át,
Odavonzza a lányok táborát.
 
A moziból hazafelé este ha láttuk őt,
Ölelkezve állt egy kapu előtt.
Róla bárki megmondja, hogy
Tizenöt perc a rekordja,
Nem mutatsz ma nála nagyobb menőt.
 
R.: Ő a Csókkirály,(király, király) ő a Csókkirály. (csókkirály)
Ő a Csókkirály,(király, király) ő a Csókkirály.
Ha feltűnik az ismerősök között,
A lányok összesúgnak a háta mögött. (csókkirály)
Ha feltűnik az ismerősök között,
A lányok összesúgnak a háta mögött.
 
Ő a csókkirály (király, kiráááály)
Ő a csókkirály.
 
A sarki bárba este ha betér,
A lányok lesben állnak kegyeiért.
De ő csak lazán besétál,
A Wurlitzerbe pénzt dobál,
S az új ritmusra egy őrült rockot jár.
 
Karjaiban kiválasztott lány,
Egy oltári jó gyöngysor a nyakán.
A lépcsőházi kanyarban,
Csókolózni elbújtak,
S a szomszédok irigyen bámultak.
 
R.:
 
Ő a szédítő, (király, király, csókkirály)
Ő a hódító, (király, király, csókkirály)
Ő a mámorító, (király, király, csókkirály) 
Ő a csábító, (király, király, csókkirály)
Úgy szeretnék én lenni a csókkirály!