Annyi jó szagú nő van,
És annyi jó szagú férfi.
És annyira vágynak arra,
Hogy együtt tudjanak élni

A szemükben nincsenek fények,
A szívükben lakik a bánat,
Az ujjaik alkatrészek,
Amiket jól használnak.
A szemükben nincsenek fények,
A szívükben lakik a bánat.

Már nem az ösztön vezérel,
Csak szavakba pakolok terhet.
Nem vesztettünk el semmit,
Csak a jó napok polca megtellett.

Én napfény akartam lenni,
Friss zápora a földnek,
Szél a hajadban, patak,
Ami kavicsot görget.

||:Te meg az én kavicsom volnál,
Az én féltett növényem,
A szavaim, a metaforám,
Minden giccses reményem.:||
Minden giccses reményem.