Néha úgy hiányzik a marihuána,
Mint a hercegnőnek a Don Juan, 
ha Az erkélyről a szemébe néz,
Vonzza, mint méhet a méz.

Meg az a srác, akit már te is láttál, És 
tudtam jól, utálja magát,
De mégse hittem volna, hogy a 
végén Előveszi a pisztolyát.

refr.:
Ez csak egy egyszerű dal, semmit nem 
akar, Néha ilyen is kell.
Ez csak egy egyszerű dal, semmit nem 
akar, De ennél többet nem árulhatok el.

Valami szomorú dallam hangjai 
halkan Kísértenek éjszakákon át.
Velem vannak és együtt
Dúdolgatjuk a halál dalát.

Hogy ez a szerelem nekem nem a 
május. Én örülök, ha valahogy túlélem.
A szerelem csak egy rohadt mágus,
Ha elkapom, úgyis kiherélem.

refr.

Repülőgépek, óceánok,
A füvek, a fák, a mezők, a 
virágok, A különös álmok, amiket 
látok, Ha egyszer éjjel hiába 
vártok.
refr.
