Emese jött, és megállt
A gyógyszertárba, és arra várt,
Hogy a tudomány leszállítsa azt a szert,

Amitől jobban lesz, és várta
Egész nap, bedagadt a lába,
S késő lett és a ’vény nélkül’ ablakból

Kihajolt egy férfi, és mondani kezdte,
Hogy ’Emese…’, de ő közbeszólt erre,
Hogy ’én csak egy gyógyszerre várok,
Hogy itt ne fújjon az a rossz szél!’

S a fejére mutat, az ujján lángok
Pattognak, és csodát látott
Az egész Lusta Kígyó 
Gyógyszertár,
Mert olyan szél lett, hogy a lángot
Elfújta, s aztán rángott
Az arca, míg az ajtóig kísérték...

Emese, most már indul a buszod, Menj 
haza szépen, látszik, hogy tudod, Hogy 
meg vagy bolondulva,
S holnap ne gyere újra, ne gyere újra!