A folyóparton álltam én,
A túloldalon egy fáklyafény
Égett, égett, lángolt.
A fáklya mellett egy csónak állt,
Hátsó padján egy lányra várt
Félve, félve, fázva.

refr.:
Hányszor ellestél egy pillantást,
Szerelembe toppantál
Majdnem, majdnem, majd mit nem...

refr.

A Tiszában fénylő csillámok
Csorogtak alá, és villámok
Fénye, fénye játszott.
Egy hullám a csónakig felúszott,
Magában susogva búcsúzott
Tőle, tőle, nem tőlem.

refr.

A parti ösvényen rés támadt,
S egy szőke lányarcból fény áradt
Szerte-, szerte-, széjjel.
A fiú a csónakból kilépett,
S a lány felé szaladva idézett
Költőktől, íróktól, s tőlem.

refr.

Sorsukat kínnal vitatták,
Szívüket tépázva itatták
Az egereket, az egereket, marhára bőgtek...
A fiú a csónakhoz oldalgott,
A lány pedig meredten sóhajtott,
Megkövülve, megkövülve, kőre ülve.

refr.

A csónak a folyón nem tétova,
Gyorsan távolodik tova, Eltűnsz, 
eltűnsz, szép szerelem...
