Ha már a szél se csókol arcon,
kínjába' karton glóriát ragasszon
minden ember úgy magára,
rávilágít nemsokára,
világos lesz és érthető,
ha még a zöld elérhető,
ha megkerülnek fű alatt,
a fénybe majd utat mutat.
Akkor majd ki tartja észbe'
bárkinél a rész egészbe
irányadó,
egészben irányadó.
irányadó, irányadó,
egészben irányadó.
Nem jókor jött a józan ész,
megbabonáz ez a lágy zizegés,
egy tompa fényű neon lámpa
rávilágít nemsokára,
mert elvetélt a gondolat,
a rozsdás tornyon fennakadt,
de fenn még semmi nem maradt,
a lélek kétes olvadó anyag.
a lélek kétes olvadó anyag. (3x)
a lélek kétes

Ha felhúzták, az élet tornya,
az égbe ma belekarcolja,
megsúgja majd az új utat,
ami minden tornyon túlmutat.
A vasbeton, ha szétszakad,
újra látszik majd a Nap,
a rézkilincs a messzeségben
angyalok felett, az égen
Céltalan mindegyik, árva,
levelet palackba zárna
(levelet)
mindenről, (mindenről) (6x)
levelet palackba, istennek mindenről.
