Estefelé már szűk a szobám,
Mint a sötét úgy támad rám
Valami erő, csak menni de bárhová
Napok óta rossz zene szólt, Összetörtem 
a rádiót
Blues a kedvem, de senki se hangolt rám

refr.:
Én akkor se hívlak, ha darabokra hullok szét
Régóta megvan a gyógyszer, ha valami ég:
Jég dupla whiskyvel, két dózis egy helyen.
Egy a társaság miatt, igen, egy, hogy jó napom legyen
Egy a rossz időkre kell, egy hogy jól aludjak el
Már az ágyam is kemény, hideg, mint a jég a 
whiskyben

A sűrű füsthöz lárma is jár
A zongoránál egy hajdani sztár
Bal kezénél összegyűlik pár pohár.
Egy szőke beáll a pult mögé,
Nevet rám, mintha sejtené:
Hazaviszem, ha túl leszek rajtad már.
refr.
solo
refr.
