Kicsit szomorkás a hangulatom máma
Kicsit belém szállt a boldogtalanság
Kicsit úgy érzem magam, mint a durcás
kisgyerek
Kinek elvették a játékát.

Kicsit szomorkás a hanghulatom máma
Kicsit borús lett ez a bűbájos világ
Kicsit elbántak velem, na de történt már
ilyen
Szívem harag nélkül gondol rád.

Gyere, gyere, gyere drága cimborám
Gyorsan vígasztalj
Látod, összeroppanok már
Gyere, gyere, gyere drága jó gitár
Kell egy vígasz dal
Amitől a panasz hamarosan odébbáll.

Kicsit szomorkás a hangulatom mama
Olyan szokatlan a boldogtalanság
Kicsit megrázom magam, mire minden
rendbe van
Újra emelt fővel nézek rád.

Gyere, gyere, gyere drága cimborám...

Kicsit szomorkás a hangulatom máma
Kicsit belém szállt a boldogtalanság
Kicsit megrázom magam, mire minden
rendbe van
Újra emelt fővel nézek...rád.


