Ülj le mellém,
Valamit mondok,
Szomjas vagy látom,
Egy üveg bort kibontok.

Figyelj…

Lehet, hogy nem vagy gyenge
De ha a szívedbe száll a penge
Attól nem érzed magad jobban,
Ha a kocsidban bomba robban.
Tudom én, erős vagy persze,
De ha a fejedben ott van a fejsze,
Vagy a fegyver csövébe nézel,
Ott már semmire nem mégy pénzzel és
Hiába vagy gazdag,
Ha az égiek leszavaznak,
A kocka, ha el van vetve,
Te meg a föld alá temetve.
Ott már hiába van ügyvéd,
Aki a törvényektől megvéd,
Itt senki se golyóálló és
Ha szakad a védőháló
A halálugrás végén és a túlvilági TV-n majd
Rólad szólnak a hírek
Veled van tele a sajtó
Aki a pokolra kíván jutni annak
Balra a második ajtó
De ha a Szent-Péter szigetekre már
Be van fizetve az útja
Önnek a Mennyország Tourist
A legjobb szolgáltatást nyújtja

És…
Lehet hogy nem vagy gyáva és
A végén Te maradsz állva,
De mire jó úgy ez az élet,
Hogyha futnod kell, amíg éled.
És hiába vagy bátor,
Mint egy római gladiátor,
Aki keményebb mint a szikla,
Mégis lehet hogy elég egy szikra.
A gyújtózsinór végén és
A túlvilági TV-n majd

Rólad szólnak a hírek…

Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'
Mondd csak, melyik ajtón menjek be
Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'
Mondd csak, melyik ajtón menjek be

Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'
Mondd csak, én melyik ajtón menjek be
Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'
Mondd csak…

Az emberek meg néznek,
Hogy az Isten a pénz lett.
Sorban nyílnak a bankok,
És az jelenti a rangod

Hogy mennyire állat az autód,
Mekkora mellű a nőd,
És hogy meddig bírod feltekerni,
A kocsiban a hangerőt,
A kocsiban a hangerőt.
Rólad szólnak a hírek…

De ha a Szent-Péter-szigetekre…

Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'…
Mi Atyánk, ki vagy a Mennyekbe'…

Melyik ajtón menjek be (3x)

Ülj le mellém
Valamit mondok


