Már minálunk, babám, már minálunk,
babám, az jött a szokásba.
Nem szedik a meggyet, nem szedik a
meggyet fedeles kosárba.
Felmegy a legény a fára, a meggyfa tetejére,
oszt
Lerázza a meggyet, te meg babám szedjed a
rózsás kötényedbe.

Már minálunk, babám, már minálunk,
babám, az jött a szokásba.
Nem szedik a makkot, nem szedik a makkot
fedeles kosárba.
Felmegy a legény a fára, a makkfa tetejére,
oszt
Lerázza a makkot, te meg babám kapkodd a
rózsás kötényedbe.

meggyet-makkot, ananászt, uborkát, tejfölt
ribizlit – megeszi a ribizlit, azt kiköpi, ha
nem ízlik…
sóskát – kimegy a leány a rétre… otthagyja a
sóskát…
törököt – felmegy a török a várba, a magyar
kupán vágja, leesik a török, a magyar meg
röhög, fenn az egri várban.
Nem tanul a diák a számtanórára.
Felmegy a katedrára, ránéz a tanárra,
visszanéz a tanár, hogy egy ilyen szamár
mért jár iskolába.
Nem mulat a baka alacsony csárdában.
Alacsony a csárda mestergerendája, lehajlik a
babám, lehajlik a babám rózsás bokrétája.
Takarodó után nem fekszünk az ágyba.
Bejön János bácsi, elkezd kiabálni. Egy-két
pofon csattan, azután mi meg lassan
bebújunk a zsákba.


