Kék ég alatt az erdőt járom,
Harsan a kürtszó messze távol,
Hajt a lábam, reggel óta várok rád

Postakocsin megyek hozzád, Az 
út felett porfelhő száll, Pihent 
szívvel gondolok majd rád

refr.:
Várhatsz rám, kedvesem, postakocsin érkezem
Várhatsz rám, hosszú útról érkezem Várhatsz 
rám, kedvesem, postakocsin érkezem
Elmesélem, mi történt velem

Vágtat velünk a négy fehér ló,
Este vár egy jó fogadó
Whiskyt mérnek, vidám ének hangja szól,

Reggel aztán útra kelünk,
Gyereksereg körülöttünk,
Fényvirágot szór a nap le ránk
refr.

Messze hangzik a kürtszó hangja,
Te is meghallod, ha vársz ma,
Estére végállomáshoz érkezünk.

Elhagytunk sok falut, várost,
Megismertem több országot, De 
hozzád mindig visszaérkezem
refr.

Elmesélem, mi történt,
Elmesélem, mi történt velem