refr.:
Ha tudnám, hány szerelmet bír még el a rakpart
Most a kavicsok közé vinnélek magammal
Ha tudnám, hány kép fér még bele a nyárba
Veled maradnék minden egyes villanásra

Libben a függöny, nyikorog az ajtó
Bepréselődik a kinti zajból
Egy rozétól ázott szerelmes szó
Meghalni nyáron csak veled lesz jó
Most húzzuk túl, most álljunk bele
Most guruljunk együtt a házunk fele
Ízlik a szezon, bírom, mint a jó bort
Felettem nap le, alattam longboard
Ez jó, nem számít, hogy így van-e rendben
A csókod, az arcod, insta effektben
Minden lány, kinek titka lehettem
A sztorikat a rakpart írta helyettem
refr.

Ez a pillanat kell, zsebre raknám
Utánanyúlok, de messze van már
Madzagra kötöm a szívem és titkon
Lendületből a Dunába hajítom Üzenet 
az életben lévőknek Játsszunk 
sohavégetnemérőset Arccal a mának
Kik hasonlítanak, egymásra találnak A 
mosolyok, a vonzó túloldal
A szabadságérzet a klubokban
A hazafele hajnal, nincs meg a cuccom
A rakpart egyedül, ki ismer az úton
refr.

Ülök a szélén, hadd jöjjön a hullám
Hadd jöjjön, hadd jöjjön
Ülök a szélén, hadd jöjjön a hullám
Veled maradnék, ha tudnám...
refr.
