Volt egy fiú és volt egy lány,
S a fiú elindult az álmok útján.
Volt egy fiú és volt egy lány,
S a lány még most is várja talán.

Elindult a fiú a fények útján,
Elhitte az álmok furcsa hangját,
Csalóka színét

refr.:
De ugye eljössz még?
Ugye eljössz még,
Ha hallod majd az elefántdübörgést?Ugye eljössz még?
Talán eljössz még,
Mi várunk rád, ha szól a dübörgés.

Volt egy fiú, s egy forró délután
Eltévedt végleg az élet útján. Eltévedt 
fiú, olyan, mint bármelyikünk, Szerette 
az életét és az álmait.

Elindult ő a fények útján, Elhitte 
az álmok furcsa hangját,
Csalóka színét
refr. 2x
