Ránk süt a Nap, oly jó, hogy velem vagy.
Hosszú hajadon a fény úgy csillog,
Szemed távolba néz, kéklő hegyek után
kutat,
Gondolatom keresi az igaz utat hozzád.

Még tart a nyár, a felhők messze szállnak,
Lágyan átölelsz és csókra nyújtod a szádat,
Így jó veled, kinn élni a napsugárban,
Ha este jön itt alszunk el s nem az ágyban
igen.

Nem hittem én, hogy mást is megszerethetsz,
Azt gondoltam, jó, ha énmellettem lehetsz.
Tévedtem és, nagyon gyorsan elmúlt a nyár,
Nem jössz felém, csengő hangod nem hallom
már soha.

Hófödte táj, a tél oly hideg már,
De tudom el jön majd egy újabb forró nyár.
Már nem veled, te nem gondolsz rá, mi volt
tavaly,
Fenn a hegyen a szél már új havat kavar.
Elmúlt ismét egy év…
