Szállj el kismadár
Nézd meg, hogy merre jár
Mondd el, hogy merre járhat ő.

Mondd el, hogy szeretem
Mondd el, hogy kell nekem
Mondd el, hogy semmi más nem kell

Csak a hold az égen, csak a nap ragyogjon
Simogasson a szél, simogasson ha arcomhoz
ér
Csak a hold ragyogjon, csak a nap az égen
Nekem semmi más nem kell.

Kell, hogy rátalálj
Szállj el kismadár
Nézd meg, hogy merre járhat ő
Vidd el a levelem
Mondd el, hogy kell nekem
Mondd el, hogy semmi más nem kell

Csak a hold az égen...

||: Soha ne gyere, ha most nem jössz
Soha ne szeress, ha most nem vagy itt :||

Vap-vap-vap-suvap…


