refr.:
Sötét van akkor Amikor 
vége van Rohadt sötét 
Mer’ a szem csukva van 
Belül meg mindegy 
Milyen fények égnek 
Súgd meg a terved

Én meg az enyémet

Akkor kezdem el amikor más már befejezte 
Nekem hajnal ami neki ugyancsak este 
Nagyon este inkább éjszakát mondanék Hogy 
a föld nem látszik ugyanúgy ahogy az ég 

Akkor kezdem el amikor más már 
befejezte Nekem hajnal ami neki 
ugyancsak este Nagyon este inkább 
éjszakát mondanék Hogy a föld nem 
látszik... 
refr.

Akkor kezdem el amikor más már befejezte És 
ezzel kell bírkóznom tényleg minden este Elég 
ebből mondtam a vállára térdeltem. 
Ha lemaradtam, az van. kérte hagyjam életben 

Leszálltam róla, vagy lekászálódtam 
Tényleg jobb a lehet, mint az hogy voltam 
Számadás helyett mindig, mindig van egy 
tervem Egyik nap megírom másik nap elkezdem
refr.
Ohohohhhh
refr.

Én meg az enyémet 

Sötét van akkor amikor vége van a napnak Néhány 
lámpát a Dédásznál még üzembe’ hagynak 
Higgyék a bogarak, legyek szúnyogok és lepkék 
Hogy az ami a vége: kurva nagy fényesség. 

Akkor kezdem el, amikor más már befejezte 
Nekem hajnal ami neki ugyancsak este 
Nagyon este inkább éjszakát mondanék Hogy 
a föld nem látszik ugyanúgy ahogy az ég
refr.
Ohohohhhh 
refr.
