Nem én vagyok a nagymamád
De ha gondolok rád megállok
Ő biztos a bérlettokban hord
Te meg vasárnap eszed a palacsintát
Potyogtasd el a nápolyi-morzsát
Rajzolj valamit a plakátra
Sínek hosszán moccan a MÁV
Tanítható olajfolt a mamádnak.

A TV-ben nézed a szaxofonost
És azt gondolod, hogy de jó neki
A kádban fröcsölsz és eljátszod
A tenger a partot hogyan veri
Ugye milyen jó most forogni a napon
Az arcodon elkent szúnyogtetem
Ha akarod a szárnyait rádrakhatom
A tojásait meg majd elültetem.

És én utállak mert egyedül vagy
És egyedül vagyok mert utállak
A tévét hagyom a hónom alatt
Hogy lemérje a lázát a világnak
||: De tényleg ez van, én vártalak
A tücskökkel ettem én is a füvet
Felköptem a garázstetőkig
És megcsillant szépen lefelé jövet. :||


