Hússzal ezelőtt érkeztem,
és azt mondták, hogy ez az a hely.
Ahol mindent sikerült megnéznem,
köszi, de sajnos nem mehetek.
Mert a főnököm az az Isten,
kinek szárnya van, de ereje nincsen.
Hogy egy kicsikét legalább megverne,
vagy lassan utánad engedne.
Mert hirtelen kinyílt a föld alattam, te 
eltűntél én meg itt maradtam.
Hát evezz a part felé még párat,
ha a világ fordít Neked hátat.
S ha utad egyszer a végéhez ér
Ne felejtsd el hogy honnan jöttél!

Na na na na na na na na...

Egy föld alatti mozgalomból,
hol nem jutott ki nekem a jóból.
Kellett hogy már, elinduljak,
az úthengerek itt gurulnak.
Én meg harapok egyet a lángosba, a 
szekérháton a városba.
De láttatok-e már oly gyönyörű bájt,
mit nem okozhat öt gigabájt. Neked 
öt gigabájt, nekem öt libamáj, jaj a 
szívem úgy nagyon fáj.
de én sem próbálhattam kétszer, te 
megteheted ha visszanézel.
S ha utad egyszer a végéhez ér Ne 
felejtsd el hogy honnan jöttél!

Na na na na na na na na...