Legalább azt mondd meg, hogy hová 
menjünk, Az ostobákkal mihez kezdjünk 
A szupersztrádám a hiperkarma, 
Ez a sorsom. nekem is meg lett írva

Aki írta, az az égből nézi,
Ott az első sorban ül és mégsem érti
Csak bámul rám, hogy minden rendben
Neki könnyebb minden

Azt a dobhártyát kicsit összébb húzni,
Süket füllel könnyebb úszni
De ha engem hallgatsz, melléd úsznak,
A füleid nélkül is visszahúznak

Hát ez van. csak azt nem tudni,
Hogy te mi a faszér’ jársz el szórakozni,
Ha alszol szinte egész végig,
Csak akkor kelsz, mikor a pultból kérik

És már olyan mindegy, hogy mennyit is iszol
És olyan mindegy, hogy mit is gondolsz És 
marhára nem baj, ha sosem bírtak, Akik azt 
se tudják, hogyan hívnak

Ez az egész, ha mi épp úgy vesszük,
Ahogy mindenki más is itt velünk együtt,
Igazi, Pedig csak annak tűnik
Akik igazak, azok az ilyet el nem tűrik

Ez a helyzet, ez csak a lóvét nyeli
Aki megengedheti, mind megengedi A 
világ az ilyen, és itt vagy benne
Hát mondd meg nekem, mi értelme van

A táncnak, ha nem a szex meg a drogok,
Ami igazán kell? ez az a dolog,
Ami eltüntet, mint a szamarat a ködben
És mellettem vagy de messze tőlem

Aki számít, azt te sosem látod
Aki valamit is akar, az a jóbarátod, Aki 
megesküszik, hogy jóbarát vagy, Pedig 
többnek tart, mint egy jóbarátnak

Az a sumák fajta, az sosem mondja,
Csak nevetgél, hogy neki nincsen gondja
Pedig elevenen eszi meg a penész érted
Sokra képes, aki szeret téged

És hiába mondod, hogy sosem kérted
És hiába mondod, hogy azt nem lehet
És te hiába látod, hogy szép az élet
Ha nem látja senki más, cseszheted

Vége.