A táborba megérkeztünk a múlt pénteken
A Tisza-partra megérkeztünk, s ez tetszett nekem

refr.:
A Tisza partján nem szólt a zene
Mégse mondtuk, hogy el kellene
Menni, menni, menni, menni, 
menni…Hazafele

A fagyűjtésnél szép eredmény nem született
Az ötcsoportos felosztás is végzetes lett
refr.

A parti homokból sok várat és aktot szobortunk
A helybeliek körbeálltak, s mi ettől dagadtunk
refr.

Reggelenként sorba álltunk a bódé előtt
Mielőtt beléptünk, vettünk egy mély levegőt
refr.

A éjszakai járóverseny is szépen sikerült Az 
1-es csapatnak viszont ez jó sokba került
refr.

A tájrajz-verseny képeiből a Louvre válogat
Picasso ez okból holnap hazánkba látogat
refr.

Az ébredéstől a szemünk még eléggé csipás de 
Gabi bácsi szól: kéne egy asztalláb-csiszolás!
refr.

Meghagyjuk a lányoknak az öcsívmenteket Csak 
hadd mosogassuk velük az evőeszközöket refr.

(Íródjanak további versszakok!)